Lave Station an alle verfügbaren Vipers.
Wir haben eine Cobra unter Beschuss im Asteroidenfeld.
Kommandant Stevenson meldet zwei Schiffe in Reichweite.
Es handelt sich um Feindkontakt. Ich wiederhole: Feindkontakt.
Lave Station, hier ist Viper 4.
Bin unterwegs. Richtung 0-2-5 Strich 2-1.
Viper 4, hier ist Commander Stevenson:ä
Hier sind überall Feinde! Komm schnell!
Bleib ruhig, Kommandant. Ich sehe dich.
Schilde sind ausgefallen. Energiereserven niedrig.
Mir geht's dreckig.
Ziele Rakete...
Feuer!
Viper 4, hier ist Lave Station. Situationsbericht.
Rakete erfasst!
Er hat mich erfasst! Er hat mich erfasst!
Viper 4, hier ist Lave Station. Situationsbericht.
Melde Dich!